[Music] Let's
[Música]
see family, I have something here, I was
a ver familia tengo aquí una cosa
preparing to answer Maria Patiño to
preparaba a contestarle a maría patiño a
a challenge that she made me, let's answer
un reto que me ha hecho le contestamos a
Maria Patiño, I don't know if you know, but she
maría patiño no sé si lo sabéis pero me
made me a challenge. I'm really hallucinating.
ha hecho un reto yo es que alucino de
People don't believe it. Maria Patiño is
verdad la gente no se cree maría patiño
challenging the king of salsa. You have
retando al rey del salsero tú tienes de
a real rando here. You don't know who he
aquí un pedazo de rando no sabes quién
is, who the king is. Be careful,
es quién es el rey cuidadito
listen to what's going on. Maria Patiño is doing
escucha lo que se monta la maría patiño
when she listens to the movie, she
al escuchar la peli
loads and loads, we'll see it in production.
si carga y carga lo vemos producción
Video: I'm starting to get
dentro de vídeo estoy empezando a poner
nervous
nerviosos
because I'm falling asleep. The production lady
que se me duerme en la señora producción
died today because Rocío
con murió hoy porque se separó rocío
Carrasco separated from her sister. Maria Patiño is going to tell us
carrasco de su hermana nos va a contar
why she is. Rocío Carrasco is going to tell us about
maría patiño porque es ese para rocío
her sister. Who doesn't know? Maria
carrasco de su hermana que no sabe maría
Patiño, okay, you know, a very
patiño vale ya sabe que una persona muy
trustworthy person. And besides, it's my obligation,
de fiar y además es que es mi obligación
there's a duty, it's her obligation.
hay que su obligación es su obligación
Family: It's been a chronology. I'm not going to
familia ha sido una cronología no voy a
talk about Ama's opinion, which is a
hablar de opinión de ama que es una
chronology, which is not an opinion. For Don, they
cronología que no es opinión para el don
affirm in the program where she collaborates,
afirman en el programa donde colabora
Viva la Vida.  2012 sisters the
viva la vida que en el 2012 hermanas las
sisters stop seeing each other
hermanas se dejan de ver de manera
permanently without seeing the video I'll
definitiva sin ver el vídeo ya te lo
tell you why it's to fight why no one
digo yo porque es a pelear porque no se
speaks to Rocío Carrasco with Gloria Camila
habla a rocío carrasco con gloria camila
you said it before the family says it
lo decía ustedes antes que lo diga la
in the chat we all say it at the
familia en el chat lo decimos todos a la
same time better by Antonio David yes
vez mejor por antonio david sí
completely sure they don't speak to each other
completamente seguro que no se hablan
by Antonio David Varona who wants
por antonio david varona que quiere
done what was said the Dio Carrasco in
hecho la dicho los dio carrasco en el
which I say it who is the
que lo diga yo quien es el maestro de
orchestra conductor or did it come out this week listening to the
orquesta o salió esta semana oyendo las
interpretations of that da José Ortega
interpretaciones de que da josé ortega
Cano that something they saw another program or am I
cano que algo vieron otro programa o yo
wrong there has been there is a new one
estoy equivocado ha habido hay un nuevo
that for me is electro something beautiful is the one
que para mí es el electro algo bonito es
of choice la Moreno is the being
el de elección la moreno es el ser
to whom everyone dances their music now
a quien todos le bailan su música ahora
yes now only now at least but
sí ahora solo ahora por lo menos pero
well that will also be known here is the
bueno eso también se sabrá aquí está el
challenge here is the challenge okay here is the
reto aquí está el reto vale aquí está el
challenge of any person come to me
reto de cualquier persona acude de mí
any person who doubts me who
cualquier persona que dude de mí que
has the ability to verify what I'm
tenga la capacidad de comprobar lo que
going to say who has the ability to
voy a decir que tenga la capacidad de
verify what I'm going to say very well
comprobar lo que voy a decir muy bien
Mario Patiño as I doubt you should
mario patiño como yo dudo de ti debía
look with a magnifying glass in March 2012 Antonio
mirar con lupa en marzo del 2012 antonio
Davis requests
davis solicita a la guardia y custodia
full custody of Rocio Flores claiming that
completa de rocío flores alegando que
Rocio Carrasco does not love her daughter but
rocío carrasco no quiere a su hija pero
that now but that allegation that allegation
eso ya pero ese alegato ese alegato de
where do they get it from because David I have no
dónde lo sacan porque david yo no tengo
idea where to get that
ni idea de dónde sacar todavía ese
allegation yet and I tell you this boy does not
alegato y te digo que este chico no
want his brother now what he has is that
quiero su hermano ahora lo que tiene que
nothing is happening that there you have Rocio
no pasa nada que hay tienes a rocío
Carrasco who does not love her brother her
carrasco que no quiere a su hermano su
sister her children she can't
hermana a sus hijos no puede no pasa
nothing is happening if those feelings in March
nada si esos sentimientos en marzo del
2012 Rocio Flores runs away from home and goes to
2012 rocío flores escapa de casa y se va
live at a friend's house in June
a vivir a casa de una amiga en junio de
2012 Rocio Flores writes some tweets that we
2012 rocío flores escribe unos tui que
commented on at the time where she says
en su día comentamos donde llega a decir
dear mom I can't stand you one
querida mamá no te aguanto ni un segundo
more second we are talking about
más estamos hablando de la separación de
Gloria Camila's separation sister we are talking
gloria camila hermana estamos hablando
about why it hurts Camila does not speak to
de por qué duele camila no se habla con
her sister or are we going to talk again about
su hermana o vamos a volver a hablar de
the only thing that could be held on to and in
lo único a lo que se podría agarrar y el
July 2012 she will remember that there is an
julio del 2012 recordara que hay un
incident that causes a breakup between
incidente que provoca una ruptura entre
mother and daughter  because the daughter decides
madre e hija porque la hija decide
accompanied by her father to report him, I don't
acompañada de su padre denunciarlo no
think she's going to say mother patiño, I don't
creo que vaya a decir madre patiño no
think maria patiño no no no no no no I don't
creo que maría patiño no no no no no no
think maria patiño is going to decide what
creo que maría patiño vaya a decidir qué
gloria camila and our carrasco don't
gloria camila y nuestro carrasco no se
talk to each other because she fought with rocio
hablan por porque se peleó con roció
flores not because of the fight of ocio flores
flores no por la pelea del ocio flores
for mistreatment of rocio carrasco being
por malos tratos a rocío carrasco siendo
absolutely false, what
absolutamente falso ya lo de lo de lo
happened to rocio carrasco with her daughter
que le pasó a rocío carrasco con su hija
serves as a wild card for everyone, for
les sirve de comodín para todos para
everyone, for everything, for everything to call the
todas para todo para todo para llamar al
father an abuser to justify not
padre maltratador para justificar que no
talking to the two children, for everything
se hable con los dos hijos para todo
now it's also worth it so that they don't
ahora también le vale para que no se
talk to their sister lucio flores, they don't
hable con la hermana lució flores no le
tell her the truth, antonio david, they don't
cuentan la verdad antonio david no le
tell her the truth and gloria camila in
cuentan la verdad y gloria camila en el
2012 who was also a teenager
2012 que también era una adolescente
but didn't know, she didn't know the reality, she
pero desconocía desconocía la realidad
believes that rocio carrasco is a bad
cree que rocío carrasco es una mala
mother and a sister, mother sister because
madre y una hermana madre hermana porque
her niece rocio flores tells her and
su sobrina roció flores le dice y le
tells her that her mother hits her, maria patiño
cuenta que su madre le pega maría patiño
is saying that the estrangement
está diciendo que el distanciamiento
between the two sisters is because they
entre las dos hermanas es porque se
fight  Rocio Flores with her mother and
pelean rocío flores con su madre y le
tells Gloria Camila her version and this
cuenta su versión a gloria camila y esta
girl Rocio Cara by cover decides to
chica roció cara por cobertera decide
separate let's see how you told me Maria
separarse a ver cómo me has dicho maría
Patiño as you had told me any
patiño como me habías dicho cualquier
person comes to me who has the
persona acude de mí que tenga la
ability to verify what I am going to
capacidad de comprobar lo que voy a
say you doubt is about Maria Patiño
decir usted de duda es de maría patiño
to begin with Gloria Camila responded
para empezar ya gloria camila respondió
to this the other day something that Rocio
a esto el otro día cosa que rocío
Carrasco has not been able to deny and
carrasco no ha sido capaz de desmentir y
say the opposite of anything to say
de decir lo contrario de nada para decir
apples I bring I have here to begin with
manzanas traigo tengo aquí para empezar
that Gloria Camila already said the other day on It
que gloria camila ya el otro día dijo en
's already eight that how is
ya son las ocho que como va a ser
Antonio David going to be the one who causes
antonio david el que provoca que se
Gloria Camila to separate from Rocio
separe en gloria camila de rocío
Carrasco if when
carrasco si cuando ya nos hablaban
Gloria Camila and Rocio Carrasco were already talking to us
gloria camila y rocío carrasco todavía a
Gloria Camila still did not have a relationship with
gloria camila no tenía relación con
Antonio David that's something to think about and
antonio david eso para pensar y esto lo
Maria Patiño has been saying this all
lleva diciendo maría patiño toda la
week not only there but in the rest
semana no solamente ahí sino en el resto
of the program it's for Rocio Carrasco her
del programa es para rocío carrasco su
abuser is Antonio David and the other
maltratador es antonio david y la otra
person who also hurt her the
persona que también le hizo daño el
treatment is Rocio  flowers in 2012 when
trato es rocío flores en 2012 cuando se
the relationship with rocio flores breaks up is
rompe la relación con rocío flores es
when she breaks up with
cuando ella rompe la relación con todo
everyone, she doesn't stop at all, she breaks
el mundo no para nada ella rompe la
up with almost everyone at the
relación con casi todo el mundo en el
moment when her mother dies, she
momento en el que se muere la madre
insured nothing, she told jose ortega
asegurado a nada le dijo a josé ortega
cano that they would have to leave the house
cano que tendrían que abandonar la casa
in la moraleja, they invited them to leave, not
de la moraleja los invitaron a irse no
according to what the media says, no, in fact,
según cuentan los medios no de hecho
recently they came to light, they don't come to
hace poco salieron a la luz no salen a
light, images of ortega cano
la luz las imágenes de ortega cano
leaving rossi's house, cured in
abandonando la casa de rossi curado en
la moraleja, just as the bullfighter has stated
la moraleja tal y como ha afirmado el
after the death of the chipionera,
diestro tras la muerte de la chipionera
he left with what he was wearing, to leo, there was
él se fue con lo puesto a leo se tuvo
echo of his car and a friend with the
eco de su coche y un colega con la
van, his children and the forelock, to this,
furgoneta sus niños y el copete a esto
to nothing, after the death of the chipionera, there is
al nada tras la muerte de la chipionera
nothing for them to see, tonio david,
aquí no tiene nada que vean tonio david
I don't think there was a very good vibe, I don't
no creo yo que hubiera muy buen rollo no
know what you think about the family, but I don't
sé usted de familia qué pensáis pero no
think there was a very good vibe here
creo yo que hubiese muy buen rollo aquí
when I was telling them let's go
cuando les estaba diciendo que vámonos
bullfighters, let's pay, let's go somewhere else,
toreros vamos a pagar vamos a otro lado
for one, to seville, but anyway, let's go
para uno para sevilla pero bueno vamos
in order  chronological we are not going to
por orden cronológico no vamos a
try to keep it in a somewhat
intentar llevar un orden un poco
chronological order because I like
cronológico porque a mí me gustan las
things with documentation here we have a
cosas con documentación aquí tenemos un
program that by the way has been
programa del que por cierto se ha
talked about in the last few hours and 35 years
hablado en las últimas horas y 35 años
trying to justify a
intentando justificando una manera
lamentable way here the journalist Antonio
lamentable aquí el periodista antonio
Rossi in a sálvame in which they are
rossi en un sálvame en el que están
interviewing Amador Mohedano in a
entrevistando amador mohedano en una
part of the conversation in which they
parte de la conversación en la que nos
tell us that they are talking about the issue of
cuentan que están hablando del tema de
the inheritance not the inheritance of Rocío Jurado
la herencia no herencia de rocío jurado
no and that they were wondering how it was
no y de que se estaban preguntando cómo
going to how things were going to be distributed
se iba a cómo se iban a repartir las
no Antonio Rossi tells us about this
cosas no antonio rossi nos cuenta este
episode that according to him happened in Houston
episodio que según él sucede en houston
either with Rocío Jurado alive long before
sea con rocío jurado en vida mucho antes
not long before 2012 many 56 years
no mucho antes de 2012 muchos 56 años
before with Rocío Jurado alive Antonio
antes con rocío jurado en vida antonio
Rossi does not tell this episode because of
rossi no cuenta este episodio porque
witnesses I think I am not going to say it
testigos creo que no lo voy a decir
because I want they are the circles about
porque quiero son los círculos sobres
worth and it is expected so that Amador does not
valer y se espera para que amador no me
say yes to me to go with the flow I am not
diga que sí por llevarme la corriente no
going to tell you what it is that I heard
te voy a decir qué es lo que escuche
tell me and I will confirm it for you I think they
dímelo tú y yo te lo confirmo creo que
were  with a lot jussà wolford but I
estaban con un montón jussà wolford pero
'm not sure and I say robot and Diego
no estoy seguro y digo robot y diego
Arrabal Diego steal with my eyes that
arrabal diego robar con mis ojos que
surely will arrive at any moment
seguro que llegará en cualquier momento
this will confirm it I quoted ahead
esto lo va a confirmar citaba adelante
Diego Arrabal strange that he hasn't said a
diego arrabal raro que no haya dicho una
table but I say the day in which we are
tabla pero digo el día en que estamos
talking confidential his niece knew hear
hablando confidente su sobrina sabía oír
a moment they had gone down the two go down
un momento habían bajado los dos bajan
and he referred to the to your
los dos y se refirió a los a tus
nephews to the brothers of Rocío in a
sobrinos a los hermanos de rocío de una
Gloria Fernanda pejorative pejorative
forma gloria fernanda peyorativa
contemptuous very contemptuous way and
peyorativa despectiva muy despectiva y
the name because I did not give credit tutti
el nombre porque no daba crédito tutti
but in the wise men as he referred to
per en los sabios como se refería a
them I remember perfectly that
ellos yo me acuerdo perfectamente que
in addition he was talking about a little about
además fue hablando sobre un poco sobre
this subject what will happen that he named
este tema que pasará que nombraba
talking about this subject what will happen with
hablando sobre este tema qué pasará con
this what will happen with the other children like
esto que pasará con los otros niños como
migrants like what he is seeing be
de migrantes como lo que está viendo sea
Gloria Camila and José Fernando the party
gloria camila y josé fernando el partido
but if you know María Patiño but if
pero si tú lo sabe maría patiño pero si
you are presenting but not only is that he
está presentando tú pero no solamente es
was presenting it your father
que estaba presentando lo tu padre
Patiño is that before they gave you the
patiño es que antes de que te dieran el
pull seven ears look what  tweet you go we
tirón siete orejas mira lo que twittea
should also remember how
vas tú habría que recordar también como
fidel described his wife's siblings it's
fidel calificaba a los hermanos de su
not about you more it's about
mujer no se trata de tu más se trata de
remembering the whole thing so as not to influence what is
recordar el todo para no incidir en lo
convenient because now it suits you
que conviene pues ahora te conviene se
various patiño is being forgotten in a year what
está olvidado vario patiño en un año que
memory daughter what memory this thing about
memoria hija que memoria tiene esto de
immigrants okay it has where to
los inmigrantes vale tiene por dónde
catch it or rather we are already talking about
pillarlo o sea que ya estamos hablando
that according to antonio rossi already
de que según cuenta antonio rossi ya
still with rocio jurado in life or rather it is
todavía con rocío jurado en vida o sea
a [ __ ] year as if he did not
se un cojón de año como que no
show much appreciation for
demostraba mucho aprecio por los
immigrants not done in sálvame and the d
inmigrantes no hecho en sálvame y los d
5 isabel rábago they don't know what she does to
5 isabel rábago no saben que hace para
justify jorge javier yesterday saying
justificar jorge javier ayer diciendo
that no longer justifying it only that they
que ya no justificarlo solamente que le
are blaming him in life
están echando la culpa en la vida
that they are not only
que no solamente le están echando la
blaming him that gloria does not get along with her
culpa de que gloria no se lleve con su
sister no no it is that he has come from the
hermana no no es que ha salido del
immigrant and they are blaming
inmigrante y le están echando la culpa
the immigrant for what he says to fidel
del inmigrante de lo que diga a fidel
antonio
antonio
i am a fidelista and fidel was and he was
yo soy fidelista y estaba fidel y estaba
there and he was right at our moment
ahí y estaba justo en nuestro momento
listening to what albert manent said to
escuchando lo que decía albert manent a
his face  I would end by saying that I was
su cara culminaría decir que estaba
thinking about what his face was like to
pensando cuál era su cara para
describe you the first word when he
describirte la primera palabra cuando
said he didn't know they are even immigrants
dijo no saber hasta son inmigrantes
Fidel whistling components it's a style
fidel pitando componentes es un estilo
to tell you that it's true and with the idea
para decirte que es verdad y con la idea
that here I had someone who is
de que aquí yo había alguien que está
driving the
manejando el
hahahahaha with the idea that there is
jajajajajaja con la idea de que hay
someone driving man I would be
alguien manejando tío ya me daría
ashamed since they are crowding in
vergüenza ya que van agolpando en la
life the price of gasoline man
vida el precio de la gasolina tío
salsa I was listening to Antonio Rossi and so I
salsita escuchaba antonio rossi y tan
listen to the journalists and well
escucho a los periodistas y bueno pues
now you have justified it but I
ahora habéis justificándolo pero no les
had not justified it for them it's that today they have
había justificándolo es que hoy se han
mounted this theater and the Jimenez boy
montado este teatro y el chico jiménez
because he wants to continue working between him yes to
porque quiere seguir trabajando entre el
mount a house of the host and the
sí a montar una casa de la y la
relative does not work in Telecinco either
parienta no trabaja tampoco en telecinco
from what I see he does not have to follow the
por lo que veo no tiene que seguir el
roll and Kiko nobody has started to
rollo y kiko nadie se ha puesto a
justify and say that it is that
justificar ya decir que es que eso lo
I said I would do but sad that apparently I
dije haría pero triste que por lo visto
assure you that Gloria is already left to
te aseguro de que gloria ya quedó para
be the executor arm of Antonio and
ser el brazo ejecutor de antonio y
Seattle to him because what he has not told
seattle a él porque lo que no ha contado
is that it is a single point Antonio gives life
es que es un solo punto antonio da vida
to it that  I hear Antonio Rosso and a
a ello que lo escucho antonio rosso y
few other journalists at the door
otros cuantos periodistas en la puerta
of the Houston hospital that even if
del hospital de houston que aunque
Antonia saw it she wouldn't have told it she had only
antonia viese no hubiera contado sólo
remembered because everyone
había recordado porque todo el mundo lo
knew it or whatever I hear Antonio
sabía o lo que sea lo escucho antonio
Rossi Antonio Rossi doesn't stop confirming
rossi antonio rossi no para de confirmar
what only the one who has only
lo que sólo escuchó el que sólo ha
lived it heard but just in case it's not
vivido el pero ya por si acaso no es
enough to blame her in front of her I saw her in case there's
suficiente con echar la culpa ante la vi
someone who doesn't that it doesn't work anymore
por si hay alguien que no que ya no
song in the display case very little wine doesn't
canto en la vitrina muy parco vino no
work mixed with what they have
cuela combinado con lo que nos han
and look at that comment with those
salido y mira ese comentario con esas
guards on the way
guardias camino
a person she trusts that if
una persona que de su confianza que si
Fidel had called her immigrants there's
fidel le había llamado inmigrantes ahí
her brother we went to look for her
hay a su hermano hemos ido a buscar
late
tarde
[Music]
[Música]
the word
la palabra
of the person who arrives in a country or
de la persona que llega a un país o
region different from their place of origin
región diferente de su lugar de origen
to settle temporarily or
para establecerse temporal o
permanently
definitivamente
very well the sheep hahaha the sheep
muy bien la borrego jajaja la borrega al
next to her very well bravo nothing happens by
lado muy bien bravo no pasa nada por
calling others immigrants
decirle inmigrantes hacia los demás así
that comment hurt her of course it's her
le ha dolido ese comentario claro que la
fault for feeling
culpa la tiene ella por sentirse
dualistic how little shame you have those
dualidad que poca vergüenza tenéis los
of  save me really is that with this they
de sálvame de verdad es que ya con esto
are trying to tell me
me está me están queriendo decir en
first of all that they take the audience
primer lugar que toman a la audiencia
that still follows them for stupid and
que les siguen todavía por estúpidos y
idiots okay and secondly how
por idiotas vale y en segundo lugar qué
good it is that it is like in the
bueno que es como en el diccionario
immigrant dictionary because it has a meaning
inmigrante pues tiene un significado
because nothing happens that it is not
pues que no pasa nada que no es
pejorative
peyorativo
I would have liked
me hubiera gustado que dijera eso
Antonio David to say that I would have liked there to
antonio david me hubiera gustado que
be a click of Antonia Villa I send
hubiera un clic de antonia villa mando
immigrant to someone expensive immigrant website
inmigrante a alguien caro web inmigrante
you can say it in a pejorative way
tú lo puedes decir de forma peyorativa
of course they followed another denying
por supuesto que siguieron otra negando
but I don't think that was the context I
pero no creo yo que fuera el contexto yo
think that when Antonio Rossi
creo que cuando antonio rossi les
surprises them he calls it desire and he is
sorprende le llama deseo y se
scandalized it's not because it was like that but
escandaliza no es porque fuera así pero
equally clear as my
igualmente claro como bien ha dicho mi
colleague Mike has said to surpass yourself whale
compañera mike a superarse la ballena
is also the name of an animal if we
también es el nombre de un animal si lo
look it up in the RAE pig too and sow is
buscamos en la rae cerdo también y cerda
also the name of an animal if we
también en el nombre de un animal si le
look it up in the RAE many there are many
buscamos en la rae muchos hay muchas
words there are many words that have
palabras hay muchas palabras que tienen
their building in the root and that does not have to be
su edificio en la raíz y que no tiene
contemptuous familiar look
por qué se despectiva mirada familiar
here is the hospital where I was born look at
aquí está el hospital donde yo nací mira
the cold  Rocio Carrasco's relationship with
la fría relación de rocío carrasco con
her siblings Jose Fernando and Gloria
sus hermanos josé fernando y gloria
Camila this article is from 2014 and here
camila este artículo es de 2014 y aquí
Gloria Camila when asked about her
gloria camila cuando le preguntan por su
sister said these others are counting
hermana dijo estos otros está contando
vanitatis 40 you now is one of your
vanitatis 40 ti ahora es una de vuestras
trusted publications not reliable no
publicaciones de confianza no fiable no
that sister with whom I have
que hermana con la que llevo tres años
not spoken for three years if we are talking about 2014
sin hablar si estamos hablando del 2014
2013 2012 2011 Gloria Camila is
2013 2012 2011 gloria camila te está
telling you here that she has been talking it
diciendo aquí que llevaba ha sido hablar
is from 2011 the opening of
es de 2011 la apertura del testamento de
the singer's will was accompanied by a
la cantante vino acompañada de un sisma
family rift everyone agreed to
familiar todos estaban de acuerdo con
respect the artist's last wishes
respetar la última voluntad del artista
but at the same time they considered that the
pero a la vez consideraban que el
distribution was not entirely equitable this
reparto no fue del todo equitativo esto
made Rocío named
hizo que rociíto nombrada heredera
universal heir of the artist decide not
universal de la artista decidiese no
only to withdraw from the media spotlight but
sólo retirarse del foco mediático sino
also to put distance between herself and her
además poner tierra de por medio con sus
families also with her siblings
familias también con sus hermanos
legally they were under the guardianship
legalmente se encontraban bajo la tutela
of Rocío Acotado which in Colombia is an
de rocío acotado que en colombia es un
essential requirement that there be a
requisito indispensable que exista un
third party to ensure the protection of the
tercero que vele por la protección del
minor when the parents  adoptive parents are of
menor cuando los padres adoptivos tienen
an advanced age you only know that Rocío
una edad avanzada sólo sabéis que rocío
Carrasco signed and helped their mother not
carrasco firmó y les ayudó a la madre no
Ortega Cano to be able to adopt the
a ortega cano para poder adoptar lo
truth is that the fraternal relationship has
cierto es que la relación fraternal
never been entirely fluid between
nunca ha sido del todo fluida entre
them also because of the age difference
ellos también por la diferencia de edad
that separates them however the inheritance
que les separa no obstante la herencia
distanced them even more apparently there was a
le distanció aún más al parecer hubo un
confrontation with the chalet in La
enfrentamiento con el chalé de la
Moraleja it was not sold for three million
moraleja no se vendió por tres millones
euros one for each child according to what he
de euros uno para cada hijo según nos
tells us here no and according to what they put or did not
cuenta aquí no y según ponían o no
cover the totality of what
cubría la totalidad de lo que le
corresponded to Gloria Camila and José
correspondía a gloria camila y josé
Fernando here the confrontation arose in
fernando aquí nació el enfrentamiento en
which the bullfighter mediated to favor
el que medió el diestro para favorecer a
his two children without snubbing his in-laws
sus dos hijos sin desairar a su familia
however in the end he preferred
política no obstante al final prefirió
not to claim judicially 11
no reclamar judicialmente el 11 por
percent of the Los Naranjos estate with
ciento de la finca los naranjos con la
which the part owed would be covered in order
que se sufragaría la parte a deber por
not to increase the family schism this is what he
no acrecentar el cisma familiar esto es
was telling us at vanitatis in
lo que nos está contando a vanitatis en
2014 your trusted magazines
el 2014 vuestras revistas de confianza
here we have a clip from 2017 in it and
aquí tenemos un clip de 2017 en él y al
apparently he does not tell  sources according to
parecer no cuenta de fuentes según el
close to Rocio Carrasco why would
cercanas a rocío carrasco porque
the sisters be estranged I have not
estarían distanciadas las hermanas yo no
spoken with Rocio about this issue but
he hablado con rocío de este tema pero
with people very very very close to Rocio
sí con gente muy muy muy cercana a rocío
totally authorized to make it seem
totalmente autorizadas para que parezca
that it is almost her version totally
que es casi su versión totalmente
authorized to make it seem that it is
autorizada para que parezca que es
totally her version construct what
totalmente su versión construir lo que
is a question that in women to their
es una pregunta que en mujeres a sus
rooms we have gone and we have
habitaciones hemos hemos acudido y hemos
asked what is happening no because it is not something
preguntado qué pasa no porque no es algo
that yesterday we said was normal
que ayer decíamos que era lo normal
Gloria Camila asks the most to the
pregunta la gloria camila del más al
point sister no the justification that
punto hermana no la justificación que
Rocio Carrasco's immediate environment gives
dan el entorno directo de rocío carrasco
mind you is that she has never felt
ojo es que ella nunca se ha sentido
connected to these children I arrived so much
vinculada a estos niños yo llegué tanto
its right at the moment that the
su derecho en el momento que vienen los
children come Madrid Spain she already has a
niños madrid españa ella ya tiene una
family she does not live with her mother and with
familia no vive con su madre y con el
her mother's husband who has his
marido de su madre que tiene sus
problems and who can never be held
problemas y que jamás se le puede
responsible for
responsabilidad responsabilizar de una
something that does not suit her that she does not
cosa que no va con ella que no tiene
feel like the pts is within her right of
ganas de la pts está en su derecho de
low care in this sense also
bajo cuidado en este sentido además que
in the broad sense of the word
en el amplio sentido de la palabra
because it surprises me because I in the
porque a mí me sorprende porque yo en la
circumstance that I was alone because they are
circunstancia que estaba solo porque son
your mother's children maybe  you had to
los hijos de tu madre a lo mejor tenías
have a little responsibility
que tener un poco de responsabilidad
but it burns you be born from you because you
pero te arde nazca de ti porque tú
want it because he threw the love because he
quieres porque el echo el cariño porque
empathizes for whatever the human being and
empatiza por lo que sea el ser humano y
centeno that I had his problems with
centeno que yo tenía sus problemas con
his children with one in particular who has
sus hijos con uno en concreto que ha
had difficulties had problems with
tenido dificultades tenía problemas de
has ki-moon I who has problems
tiene ki-moon yo que tiene problemas
had problems with the store there with the one
tenía problemas con tienda ahí con de
from pera and with Vélez came the
arriba el de pera y con vélez entró la
night started more in his marriage and
noche arrancó más en su matrimonio y
also then after the death of his
además luego tras el fallecimiento de su
father with a nurse of his mother it
padre con una enfermera de su madre
was almost four years she also
fueron casi cuatro años ella tampoco
had no relationship they were linked to her
tenía relación estaban vinculadas a su
mother that at the moment that her
madre que en el momento que falta a su
mother is gone those children have a father and they
madre esos niños tienen un padre y
have a sister with whom they have not
tienen una hermana con la que no han
had a relationship there is a
tenido relación hay un momento
certain moment in which Ortega Cano asks her for
determinado en que ortega cano le pide
a favor that she tries they tell me
un favor que ella lo intenta me dicen
with these words out of courtesy and that it
con estas palabras por cortesía y que
was that there is no way apart here he does not
fue que no hay manera aparte acá no le
ask her he asks her to talk a little with his
pide le pide que hable un poco con su
sister who seems like a boy
hermana que parece un chico
a
un
boy that the bullfighter not the bullfighter well
chico que el diestro no el torero pues
no man want that not always
no hombre quieras que no siempre hace
a maternal figure is necessary also a little
falta una figura materna también un poco
with women the girl to assume and
con las mujeres la niña para asumir y
take care of and be hanging
cuidar y estar pendiendo
a glory that is not  would have
una gloria que no lo haría tiene
problems I think with a boy or something like that
problemas creo con un chaval o algo así
not in her story she refers at one
no en la historia de ella refiere en un
point to flor and warns that nothing feels like it
momento a flor y advierte de nada le da
that she doesn't want it okay she doesn't
la gana que no quiere vale ya no lo
want it anymore well she doesn't want it this is the
quiere pues no lo quiere esto es lo
same in him don't hurt her so you can see that it is
mismo en él no la males para que veáis
you'll see that sister for whom I have
que es verás que hermana por la que
n't spoken to in three years we are
llevo tres años sin hablar estamos
talking 2014 okay I don't know where
hablando 2014 vale yo no sé de dónde
María Patiño gets what she says no
saca maría patiño lo que ella dice no
here we have another video
aquí tenemos otro vídeo el propio
Telecinco itself does speak when they ask her
telecinco si habla cuando le preguntan
if her older sister has congratulated her on
si su hermana mayor le ha felicitado por
coming of age that and sister with
su mayoría de edad que y hermana con la
whom I haven't spoken to in three years the same
que llevo tres años sin hablar lo mismo
okay this more than anything we have to
vale esto más que nada que hay que
wait they call us and to congratulate me
esperar nos llaman y para felicitarme
that the sister didn't speak before
que no se hablaba la hermana de antes de
2012 okay a news item published by the
2012 vale una noticia que publica la
magazine 'hola' and that surely it won't
revista 'hola' y que a buen seguro no va
end there and the brothers
a quedar ahí y es que los hermanos
began to distance themselves after the death
comenzaron a distanciarse tras la muerte
of their mother Rocío Jurado and the
de su madre rocío jurado y es que los
brothers are ciaron with the death of
hermanos están ciaron con la muerte de
Rocío Jurado the physical distance
rocío jurado la distancia física
remember that the little ones went to
recordemos que los pequeños se fueron a
live with their father in Hierbabuena and Rocío
vivir con su padre a hierbabuena y rocío
Carrasco stayed in Madrid which
carrasco se quedó en madrid
caused the relationship to
hizo que la relación fuera disminuyendo
gradually diminish a few days ago on the occasion
poco a poco hace unos días con motivo
of Gloria Camila's birthday it was already
del cumpleaños de gloria camila ya se
mentioned that her sister Rocío had not gone
comentó que no había ido su hermana
any leisure Carrasco the
rocío cualquier ocio carrasco la
relationship
relación
here we have Gloria Camila I don't know more
aquí tenemos a gloria camila no sé más
general or put in by curious citizen
general o metido por curioso ciudadano
if your daughter speaks she falls Spain this is
si tu hija habla se cae españa esto es
a video in which Gloria Camila is
un vídeo en el que están gloria camila
erosion flores doing a kind of
erosión flores haciendo una especie de
live on networks not a live session
directo en redes no sesión directo
instagram or something and people ask her
instagram o algo y la gente le pregunta
about Rocío Carrasco and she says well yes yes
por rocío carrasco y dice bueno sí sí
Rocío Flores speaking like that is dry speaking
rocío flores hablar así es hablar seca
Spain no I would love to know what
españa no me encantaría saber cuál es la
version is in them both Rocío
versión que tiene en ellos tanto rocío
Flores and Antonio David as you
flores como antonio david como lo
direct it that one day it will be known no because
encamine que algún día se sepa no porque
we have already heard one side now I
ya hemos escuchado una parte ahora
want to hear the other side because you
quiero escuchar la otra parte porque te
s of that episode do not know to listen to
s de ese episodio no sean escuchar a las
both sides yes it is true that there is a
dos partes sí que es verdad que hay una
sentence that justice comes out in one
condena que la justicia sale de una
way but I would like to know how he
manera pero me gustaría saber cómo lo
lives it in it and what perspectives
vive en ello y qué perspectivas tienen
they have on the matter is not Gloria Camila
ellos del asunto no está gloria camila
the survivor these terms at some
el superviviente estos términos en algún
point your brother Rocío played does not
momento tu hermano rocío jugó no echa de
miss his sister because  she doesn't have it
menos a su hermana porque no la tiene
because she didn't have it she can't miss it
porque no la tenía no la puede echar de
okay to miss her I
menos vale para echarle de menos la
have to
tengo que
have them well with you put it in place because I know
tenerlos bien contigo pongan puesto que
that she won't accept us as brothers
sé que no nos aceptará como hermanos a
maybe within the vein and she said well she
lo mejor dentro de la vena y dijo pues
ignored them or she said well it's that I don't
pasó de ellos o dijo pues es que no les
want them as brothers or it's that she was
quiero como hermanos o es que estaba
playing an act until now but I don't have to
haciendo un papel hasta ahora pero ya no
put up with them anymore or it's that I don't
les tengo que aguantar o es que no me
feel like taking care of them I don't know
apetece ocupa de ellos yo que sé
when the survivor comes out Sandra
cuando sale el superviviente sandra
Barneda, Rocio Carrasco's friend,
barneda amiga de rocío carrasco le
asks her about her sister she doesn't ask her
pregunta por su hermana no le pregunta
the subject after things when
el tema tras las cosas cuando murió
Rocio Juradó died little changes the family
rocío juradó poco cambia la familia
we also get along very well in the
también nos llevamos muy bien en la
family they separate there is a distribution of the
familia se separan hay un reparto del
air of the inheritance as for the
aire de la herencia en cuanto a los
children when a good Rocio Juradó is worth the
hijos cuando un buen rocío jurado valera
families of the week here you have a
las familias de semana aquí tenéis una
part that seems key to me, pay attention, have you
parte que me parece clave atentos has
tried to talk to Recio and she hasn't
intentado hablar con recio y no te ha
asked you anything else if she has tried to
preguntó nada más si es intentado
get in touch call her say today we are going to
ponerse en contacto llamarla decir hoy
talk we are going to solve it we
vamos a hablar lo vamos a solucionar lo
are going to make peace between the family
vamos a poner paz entre la familia
because I have seen you and we have all seen you
porque yo te he visto y te hemos visto
as a woman of character who
todos como una mujer de carácter que
speaks clearly that I have here in front of me and
habla claro que tengo aquí delante y
I think now I tried to try to
pienso ahora intentado para intentar
talk to her and say hey I must have
hablar con ella y decir oye habrá
tried to talk to her according to Gloria
intentado hablar con ella según gloria
Camila there must be a solution you did it I
camila tiene que haber una solución lo
spoke to her once it was
has hecho le hablé una vez que fue el
my nephew's birthday and the first thing she
cumpleaños de mi sobrino y lo primero
did was block me very similar to
que hizo fue bloquear mi muy parecida a
the situation she has with her daughter
la situación a la que tiene con su hija
but well the phone to form her not to
pero pues el teléfono de formarle no
answer her no this clip that I'm going to
responderle no este clip que os voy a
put you in what I really believe is if she
poner en lo que realmente yo creo sea si
no longer wanted to know anything about the brothers
ya no quería saber nada de los hermanos
I think things like these already what what
yo creo que cosas como éstas ya lo qué
she is and whatever it is what it is
lo que es ella y lo que sea lo que es
lock the door but welded the door there was
chapa la puerta pero soldada la puerta
a door it is armored in the
había una puerta está acorazada en la
relationship completely closed I José
relación completamente cerrada yo josé
Antonio said that in his opinion Rocío
antonio dijo que según su parecer rocío
Carrasco should remove it
carrasco debería quitarla
yesterday I found out with you
ayer me enteré con vosotros
well rather Rocío Carrasco called her
bueno más bien rocío carrasco la llamado
to declare her favors they say that
para declarar sus favores dicen que
this
esto
and that all my love
y que todo mi amor
like that of the
como el de la mitad
normal half that I don't have the phone hahahaha
normal que no tengo el teléfono jajajaja
now we understand why family María
ahora entendemos el porqué familia maría
Patiño if it is not valid if you want she
patiño si no está válido si quieres me
hit me another day she is here with you
pegó otro día está aquí contigo
dismantling that again but that version
desmontando que otra vez pero la versión
that you have  pulled out cloth pulled out of the
esa que te has sacado tela sacado de la
sleeve and you don't even believe it yourself you're worth it
manga y ni tú misma te la crees vales tú
yourself that you've done
misma que has hecho trabajo de
journalism work it's assumed no if you've been
periodismo se supone no si has estado
with colleagues on the street and know what's
con compañeros en la calle y sabe lo que
said behind the camera not the
se habla detrás de la cámara no los
open secrets the things that are
secretos a voces la las cosas que se
said and so on you know about that the
dicen y demás tú sabes sobre que la
relationship of Rusia Carrasco with her
relación de rusia carrasco con sus
adoptive brothers and such and the rest of
hermanos adoptivos y tal y el resto de
the family
la familia
nothing of dying in another degree I don't know
nada de morirse en otro grado no sé
now suddenly how we are all together
ahora de repente como vamos todos a una
and here everything has to be put with Antonio
y aquí todo hay que ponerlos con antonio
David everything relate it with Antena VI
david todo relacionarlo con antena vi
by Mira la cuadra of this and company to
por mira la cuadra de esto y compañía a
deal with the point here comes out of the
tratar el punto acá sale lo de
Angol immigrant for Antonio the life of
inmigrante angol para antonio la vida de
immigrants is no longer
los inmigrantes está ya no es culpa
Antonio David's fault that
antonio david de que se rompan las
relationships are broken no no no it's that the level
relaciones no no no ya es que el nivel
is to blame Antonio David even for the
es culpar a antonio david hasta de los
bad things that they do or say
malos que hagan ellos o digan ellos
incredible incredible but well Maria
increíble increíble pero bueno maría
accepted your challenge send me another crazy one
aceptó tu reto mándame a otro de locos
here and I'll stop you chest kissed
aquí y te la paró de pecho besado
family
familia
[Music]
[Música]